Les connaissances du monstre:
Le monstre connait impérativement la taille du labyrinthe (représenté ici par l'affichage), et la position de la sortie.
Ensuite, suivant les paramètres choisit, il peut soit connaitre l'entiereté des cases, ou un certain nombre de case autour de lui, 
qui lui aussi est définit dans les paramètres.

Les connaissances du chasseur:
Le chasseur connaît la forme et la dimension du labyrinthe,
mais il ne connaît rien d’autre : ni l’emplacement de l’entrée, ni celui de la sortie, ni
l’emplacement des murs.